❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
ගණිතමය සාක්ෂියක්...
සත්‍ය හෝ අසත්‍ය වේ.
ඇත්තේ ප්‍රතිඵල දෙකක් පමණි.
ඇත්ත දේ බොරු කියලා කියන්න බෑ,
ඒ වගේම අසත්‍ය දේ සත්‍ය යැයි ඔබට කිව නොහැක.
ගණිතඥයන්ට බොරු කියන්න බැහැ.
නමුත් අප ජීවත් වන ලෝකයේ,
සත්‍ය දෙයක් සමහර විට අසත්‍ය බවට පත්වේ,
සහ අසත්‍ය දේ සමහර විට සත්‍ය බවට පත්වේ.
වසර හතරකට පෙර,
මෙම පාසලේ පෙර ආයතනය වූ අසං උසස් පාසලේදී,
මේ වගේ දෙයක් වුණා.
ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු... බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වුවා.
මෙම අපකීර්තිය හැන්ගොක්-ඩොං උඩු යටිකුරු කළේය,
එය පැතිරී හිමබෝල බවට පත් විය.
සත්‍යය අසත්‍ය බවට පත් විය,
සහ අසත්‍ය...
සත්‍ය බවට පත් විය.
අසං උසස්... හි කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ වුණේ කවුද කියලා කිව්වෙ...
මම.
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය)
(කථාංගය 12)
මිස් ජී, මේක බලන්න.
(මිස් ජී, මේක බලන්න.)
අසං උසස්... හි කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ වුණේ කවුද කියලා කිව්වෙ...
මම.
මිස්ටර් පයික්, ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කතා කිරීමට මේ කාලය යොදා ගත නොහැක.
මම මෙතනට ආවේ ගණිතඥයෙක් විදිහට කතා කරන්න.
මම කිව්වා ගණිතයේ බොරුවලට ඉඩක් නැහැ කියලා.
මම තර්කනයේ සහ සාක්ෂිවල බලය විශ්වාස කරනවා.
අද මෙන්න,
මම ඊළඟට ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන පැවරුම නිවේදනය කරමි.
වසර හතරකට පෙර අසං හයි හි පුපුරා ගිය අපකීර්තිය.
සත්‍ය දේ සහ අසත්‍ය දේ.
කවුද, ඇයි, සහ කුමන අරමුණක් සඳහාද...
සත්‍යය අසත්‍ය බවටත් අසත්‍යය සත්‍ය බවටත් පත් කළාද?
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ මේ අපකීර්තිය සැකසුමක් කියලද?
ඔව්.
ස්‍යුං යූ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයාට පිස්සු.
මේ නිසාද ඔහු ආපහු ආවේ?
එයා කවුද කියන්නේ එයාව සෙට් කරන්න කියලා?
එයා කතා කරන්නේ මිස් ජි ඒක සැක කරපු විදිහ ගැනද...
- යේ රින් වංචා කළා...
- පාර්ක් සෝ ජුන්ග්.
කිසිවක් නිල නොවන විට නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාටත් පිස්සු.
ඔයා මගේ උත්සවය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
"අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය",
"අසුන්ග් හයි", "ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය".
ඒවා දැනට වැඩිපුරම සෙවූ මූල පද වේ.
මම හිතන්නේ ඒක නියම PR ප්‍රයෝගයක්.
ඔයා...
මාව අල්ලගන්න හදනවද?
ඔබට කරදරයක් නම්,
ඔයා මාවත් ඔලුවට ගන්න ඕන.
මෙතැන් සිට, අනෙකාට තර්ජනය කරන තැනැත්තා...
වරදකරු වේ.
අනේ මන්දා.
පයික් ස්‍යුං යූට පිස්සු.
යේ රින්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තයි නෝ නෝ නෝ නෝයි ඒක බලාගනීවි.
හරි හරී?
යහපත්කම...
අපි මාධ්‍යයට කතා කරමු.
දැන් ඒ ඔක්කොම ආපහු ගේන්න.
සහ මොකක්ද කියන්න?
අපි එයාව සෙට් කළේ නෑ කියලා?
ඒ අපි ගැන නෙවෙයි කියලා?
ඔබම එකට අදින්න.
එයා අපි ගැන වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඔහු එසේ කිරීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
එහෙනම් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඇපල් ගෙඩියක බීජයක්ද...
පලතුරක්ද නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බීජයක් යනු පලතුරක් නොවේ.
නමුත් එය වපුරා වැඩුනහොත් එය ඵල දරන ගසක් බවට පත්වේ.
එවිට බීජයක් පලතුරක් වන නමුත් එය පලතුරක් නොවේ.
මොකක්ද දෙයියනේ...
සත්‍ය සහ අසත්‍ය යන දෙකම ඇති දෙයක් නොතිබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් ඇති කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙන්න, මෙය ඔබව උණුසුම් කරයි.
ඒක බොන්න.
- එහෙම උනොත්...
- මොකක්ද?
මම වැරැද්දක් කළා කියලා පිළිගත්තාද?
එහෙනම් මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවද. මම උත්තර පත්‍රය පිටපත් කළා ඔයා මට ගෙනාවා,
- සහ මිස් ජි දැනගත්තා...
- ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද කළේ?
යේ රින්.
ඔබ ඔබම එකට ඇද ගත යුතුයි.
අපි කවුරුත් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම හැමදේම කළේ ඔයා...
ඔයා ඒක කියන එක නවත්තනවද?
ඔයා මට කරපු දේවල් වලින්, මට යම් යහපතක් වුනාද?
යේ රින්, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඒ සියල්ල කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම ඒක කළේ මටද?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
යේ රින්.
සන්සුන් වෙන්න. හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න.
අහෝ හිතවත.
සුං යේ රින් කොහෙද?
- පැටියෝ, අපි මෙතන ඉන්නවා.
- හේයි.
(හදිසි ප්‍රතිකාර වාට්ටුව)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය කම්පනයට පත් වූවාය. ඇයට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
පැටියෝ. ඔයාට ඒක විසඳගන්න පුළුවන් නේද?
නෝ මහත්මිය පැවසුවේ කුමක්ද?
- ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණාද?
- මොකද වුණේ?
යේ රින් උසස් පාසලේදී වංචා කළාද?
ඔයා කියන දේ බලන්න. ඔයාට පිස්සුද?
මා සමග එන්න.
(පායික්ගේ කම්පන සහගත හෙළිදරව්ව: එය සැකසුමක් විය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
මම කිව්වා මම දන්නවා කියලා.
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
මේක හරි නෑ.
ඔබේ වර්තමානය සහ අනාගතය විනාශ කළ නොහැක.
ඇයි ඔයා කියන්නේ මම ඒක විනාශ කරනවා කියලා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගණිතඥයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා...
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්න...
මේ වගේ දෙයක් ඔප්පු කරන්නද?
ඇයි නැත්තේ?
මට ගණිතයට වඩා වැදගත් දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
මම ගණිතය කළේ ඇයි, මම ගණිතඥයෙක් වුණේ කොහොමද,
සහ මම ලුසිෆර් ත්‍යාගය දිනාගත්තේ කෙසේද?
මම දක්ෂ නිසාද?
නැත්නම් ඔයා මට හොඳට ඉගැන්නුව නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අසං උසස්... හි කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ වුණේ මම කියලා කිව්වා.
ඒක විහිළුවක්ද?
ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙස බලන්න.
ඔවුන් ව්‍යාකූල වී කෝපයෙන් සිටියත්, ඔවුන්ට එය පෙන්විය නොහැක.
ඒ අසරණ මෝඩයා.
යූන් සු කිව්වා පයික් ස්‍යුං යූව ඒකට සම්බන්ධ නොකර තියාගන්න ඕන කියලා?
ඔහු පෙන්වූයේ තමාට පසුබැසීමට කිසිදු අදහසක් නොමැති බවයි.
අතීතය ඔහුට භාර දෙන්න.
මේ අතර, ඔබටත් මටත් නෝ ජුන්ග් ආ දැනට කරමින් සිටින දේ පසුපස යා හැකිය.
ඒක පේන්නේ පයික් සේං යූ වගේ...
යූන් සු ගැන ඇත්තටම අවංකයි.
ඉතින් ඔහු දැන් ඉන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඇයව අත්හැරිය යුතු විට.
මම හිතන්නේ දේවල් කිරා මැන බැලීම ආදරය ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
පයික් ස්‍යුං යූ වෙත.
පසුගිය වසර හතර තුළ,
මම ගණිතය හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ.
මොකද මට ඉතුරු වෙලා තිබුණේ එච්චරයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඒක කරන්නම ඕන වුණා!
දැන් මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ඉතින් ඇයි...
මට තියෙන්නේ ගණිතය විතරයි කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
මට ගණිතයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබිය නොහැක්කේ ඇයි?
මම කවදාවත්...
ඔයාට ගණිතයට වඩා වැදගත් වෙන්න ඕන වුණා.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රකාශ කළ සාක්ෂිය.
එය ජ්‍යාමිතික රේඛාවකට වඩා ලස්සන හෝ වටිනා නොවේ.
ඔහු විනාශ කිරීමට තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මුකුත් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද...
ජෙජු ගුවන්තොටුපළේදී ගත් ඡායාරූපවලින්?
(නෝ යෙොන් වූ)
ඔබට කලින් පැමිණීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
පාසලේ ප්‍රධානියා ලෙස, මට අවශ්‍ය වූයේ...
ඊයේ සිදුවීම ගැන පැහැදිලි කිරීමක් සහ ඔබට වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
පයික් ස්යුං ​​යූ මහතාගේ ක්‍රියා සහ ප්‍රකාශ...
විමර්ශනය කර ඒ අනුව විනයානුකූලව කටයුතු කරනු ලැබේ.
අසං හයි යමක් කළා කියන්නේ ඇත්තද...
නුසුදුසුද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ? ඒ ඔක්කොම පදනම් විරහිත කටකතා.
පදනම් විරහිතද?
මම හිතලා කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්.
මේක අසුන්ග් උසස් පාසල නෙවෙයි, අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, මධ්‍ය වාර විභාග පැමිණෙමින් තිබේ.
උත්සාහයන්හිදී පාසල් ශ්‍රේණි වඩාත් වැදගත් වේ...
අයිවි ලීග් පාසල්වලට ඇතුළත් වීමට.
මම සඳහන් කළ පරිදි,
මම හොඳම උපදේශකයා සමඟ රැස්වීමක් සූදානම් කළා.
ඔහු ලබාගත් නවතම තොරතුරු බෙදා ගනු ඇත...
ඔහුගේ සම්බන්ධතා හරහා...
අයිවි ලීග් ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන් සමඟ සහ කළ යුතු දේ.
අපි දැන් එතනට යමු.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත මධ්‍ය වාර විභාග...
ගෝලීය කුසලතා පන්තියේ දරුවන්ගේ ශ්‍රේණි ඉහළ නැංවීමට භාවිතා කරනු ඇත.
(ව්‍යාපෘතියේ සිසුන්)
එය කුමක් ද?
අපි කරන දේ ජි යූන් සු දැන ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
මම දන්නවා මම ආරක්ෂාව ගැන හොඳටම සැලකිලිමත් වුණා කියලා,
නමුත් මම මගේ පැත්තේ නරක චේතනාවෙන් කෙනෙකු තබා ගත් නිසා,
මට පරිස්සම් නොවී ඉන්න බෑ.
අමාත්‍ය කියුං වූ මින්.
Minguk පක්ෂ නායක Sung Min Jun.
හන්ගුක් නීති විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙකු වන සොන් සේං යුන්.
මියුංජින් ඩේලි හි සභාපති කිම් යුන් ජූන්.
ගෝලීය කුසලතා පන්තියේ දරුවන්ගේ දෙමාපියන්...
ඒ වගේ මිනිස්සුද?
හරියට, ගැටලුවක් මතු වුණත්...
මේ අය අපේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එන්න.
අසුන් ඇකඩමි සිසුන්ගේ දෙමාපියන් මෙහි සිටී.
හරි හරී.
අසං උසස්... හි කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම.
ස්‍යුං යූ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ස්යුං ​​යූ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
අනේ මන්දා. ජි යූන් සු, අර ශිල්පී මල්ලි...
හැන්ගොක්-ඩොං හි සායනයක ප්‍රසිද්ධ උපදේශකයෙක් විය.
මම යූ චෑන්ව එහෙට යවන්නත් ළඟයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයා මේක මට ඉතාලියෙන් ගෙනාවා.
මිස් නෝ ළඟත් තිබුණේ ඒ වගේම එකක්.
සමහරවිට ඇයටත් ඒ වගේ එකක් තියෙන්න ඇති.
ඊයේ රෑ මට හරියට නින්ද ගියේ නෑ...
ඉතින් මගේ මූණ අවුල් වෙලා.
යේ රින් කොහොමද?
කුමක් ද?
ඇය හරිම අවුල් සහගතයි.
ඇය බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ජි යූන් සු සහ පයික් ස්‍යුං යූ අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන.
ඇය ටික කලක සිට දැන සිටියාය.
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
යේ රින්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා කියන්නේ...
ඒ සියල්ල ඇත්තද?
උන් තමයි ඒ බොරුව පටන් ගත්තේ...
ඔබ සහ ජි යූන් සු මහත්මිය ගැන...
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් ගේ දියණිය වංචා කිරීම වසන් කිරීමටද?
ඔව්.
ඒක අතහරින්න.
ඔවුන්ට නඩුව විභාග කිරීමටවත් නොහැකි විය.
දැන් මොනවා හරි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකයි තවත් කල් යන්න කලින් මම දැන්ම ඒක කරන්න ඕන.
මම කිව්වා ඒක දාන්න කියලා!
දැන්ම ඒ පාසලෙන් යන්න.
- තාත්තේ.
- ඇයි ඔයාට නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරි?
ඇයි ඔයා ඒක තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
මෙය ඔබේ ජීවිතයේ තීරණාත්මක අවධියකි.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ඒක තවත් නරක් කරන්නේ නැහැ,
අතීතයේ මට විසඳා ගැනීමට නොහැකි වූ ගැටලු මම විසඳමින් සිටිමි.
ඔයා තාමත් දකිනවද...
ඒ කාන්තාව?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
එහෙනම්? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මට වැඩට යන්න වෙනවා. බායි.
මේකද ඒක?
මේකද... ඒ නිසා...
ඔයා ඔයාගේ නිබන්ධනය අපිට එවලා කෑම කන්න ආවද?
අපිව සනසන්නද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඔප්පු කරන්න හදන්නේ කලින් එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ කියලා නම්,
දැන් ඔයා ළඟ ඇයි?
එතකොට කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔබ ඇයව නැවත දුටුවහොත්,
මේ වතාවේ අපි ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබට නැවත කිසිදා අපව දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය.
ඇයි ඒ ජරාව.
ඔහු කොහොමද ...
එයා කිව්ව දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
මම හොඳින්.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇත්තටම! ඔයා ජරාවක්.
තිත්තද? මොකටද?
මගේ අම්මා කිව්වා...
ඒවා විහිළුවක් නෙවෙයි.
- කොහොමද?
- මොන විදිහටද?
- රෑ මැද...
- රෑ?
- පන්ති කාමරයේ...
- ඒක පිස්සුවක්.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඔයාම ඒක දැක්කේ නෑනේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔය පන්ක්ලට වඩා.
ඔයා ඒ සායනයට ගියා නේද?
මට ආරංචි වුනා ජි යූන් සු එතන උපදේශකයෙක් කියලා.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති රහස්‍යභාවය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් කලබලයක් ඇති කළේ.
මොකද එයාටත් අමිහිරි අතීතයක් තියෙනවා.
කොහොම හරි ඇයව එළියට දැම්මා.
අපි පයික් ස්‍යුං යූ සහ ඒ කාන්තාව කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි බවට වග බලා ගත යුතුයි.
මම කිව්වා ඒ වගේ ඒවා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
නිහඬයි. හැමෝම.
ඔබේ අසුන් ගන්න.
පයික් ස්යුං ​​යූ මහතාගේ පන්තිය ස්වයං අධ්‍යයන සැසියක් වනු ඇත.
පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න.
අද සිට ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔබට මෙහි වෙනත් කිසිවක් ඉගැන්වීමට හෝ කිරීමට නොහැකිය.
රාජකාරිය කඩ කිරීම සහ පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම.
ඒවා තමයි බිම්.
කියවා අත්සන් කරන්න.
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
ළඟදීම විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
මාව එළියට විසි කරනවා...
මා කළ යුතු දේ කිරීමෙන් මාව වළක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද...
ඔයා ගණිතය දන්න කෙනෙක්ට ආදරෙයිද?
කෙනෙකුට ආදරය නොකිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔප්පු කරන්න පුලුවන්ද...
සූත්‍ර සහ තර්කනය සමඟ?
ඒක අපූරු අලුත් අභියෝගයක්.
ඒක වෙන්න පුළුවන් අමාරුම ප්‍රශ්නේ...
ඔබේ ජීවිතයේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔප්පු කරන්න හදන දේ...
අපහාස සම්බන්ධයෙන් නොවිය හැකිය,
නමුත් ආදරය.
(අවසන් කිරීම සඳහා පැහැදිලි කිරීම)
පයික් ස්යුං ​​යූ ඉල්ලා අස්විය හැකියි.
නෑ, අයින් වෙන්න එපා. එයාව එලවනවා.
දුප්පත් ඔයා. ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් නැති වෙනවා.
හේයි, ජි නා.
මම කලින් කිව්වා නේද ඔයා මාව බය කළා කියලා?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
- මට ඔයා ගැන දුකයි.
- මොකක්ද?
විදුහල්පති ඔයාගෙ අම්මා.
මම වගේ නෙවෙයි, ඔයාට හැමදාම පිටිපස්සෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්න යන්නේ?
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට එච්චර කැමති නෑ නේද?
නමුත් ඔබ තවමත් ඇගේ දියණිය වීමේ වරප්‍රසාද භුක්ති විඳිනවා.
ඔයා හරිම දෙබිඩියි.
හේයි, දැන්ම මෙතනින් එන්න!
හේයි! මෙහෙට එන්න!
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඔයා තමයි එයාව පොඩි කාලෙම ඔයාට ආදරේ කරන්න හැදුවේ,
ඒ වගේම ඔයා ඒක ආයෙත් කරලා එයාගේ අනාගතයට බාධා කරනවා.
දොර අරින්න!
අරින්න! දැන්!
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නොතිබිය යුතුයි.
සූදානම් වෙන්න.
මම මේකට සල්ලි ගෙවනවද කියලා බලන්නම්.
පාසලට එන්න.
විදුහල්පතිතුමා ඔබව දකින්න කැමතියි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඉඳ ගන්න.
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඔබට එය සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවනවා...
ඔබ ජෙජු දූපතේදී ගත් ඡායාරූප බෙදා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ගොඩක් තිබුණා, නමුත් මම හොඳම එක තෝරගත්තා.
එය ඔබේ වාසියට යොදා ගන්න.
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මම කාර්යබහුලව හිටියා. ඔයාට මම ගෙදර එනකම් ඉන්න බැරිද?
මම අද ජි යූන් සු හමුවෙන්න ගියා.
- ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
- නෑ, මම අසමත්.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
විදුහල්පති නෝ එය තනිවම හසුරුවා ගැනීමට යනවා.
- ඔයා ඒක ගැන හිත හිත ඉන්න ඕන.
- මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ යමක් නිසි ලෙස රැකබලා ගැනීමට සමත් වූයේ කවදාද?
හදිසි වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්‍රින්සිපල් නෝ නැතුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
විගණනයෙන් පස්සේ මේ වයින් බෝතලයකුත් අරින්න බලමු.
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
ඔයායි නෝ ජුන්ග් ආයි අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මේක දැන්ම පැහැදිලි කරන්න.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
- අපි එකිනෙකාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
- මොකක්ද? ඔයා ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
විදුහල්පති නෝ, යේ රින් සහ යූ චෑන්ට ස්තූතියි...
විශේෂ ප්‍රතිකාර රාශියක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ වෙනුවට, මම ඇය ඉල්ලන දේ කර ඇයට තොරතුරු ලබා දෙනවා.
- මම හිතුවේ ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා.
- මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබ ඇයට තොරතුරු සහ සෙනෙහස ලබා දෙනවා. ඒක හරිද?
- හයි මි!
- ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් රිංගලා බලන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඒ කාලය යේ රින්ව හොඳින් බලාගන්න යොදාගන්න.
යූන් සු තාමත් ඒ කොල්ලා එක්ක කාලය ගත කරනවද?
ඒක ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අම්මා.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් සභාපති නෝ ඉන් හියුන්ග් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනේ...
බාල දියණිය, යොන් වූ.
අපි දේවල් පැහැදිලි කර රේඛාවක් අඳින්න ඕනේ...
මිනිසුන් පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවන්නට පෙර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවුලට පැටලෙන්න අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තයි මමයි අකමැති ගෑනියෙක්ව අල්ලගෙන හිටියා,
ඒකෙන් ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා බලන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් බලාගන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා විවාහ උත්සවය කරගෙන යන්න.
කරුණාකර ඔබේ අත්සන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයයි සුං ජේයියි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේක හසුරුවයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
- අපි අපේ කෑමට සූදානම්.
- හරි, මැඩම්.
මෙය මණ්ඩල රැස්වීමේදී ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
පළමුව, කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න.
මම කරන්නම්.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
ජුන්ග් ආ මුදල් සොරකම් කළ බව ඔප්පු කිරීමට මටත් හැකි වුවහොත්...
අත්තිවාරමේ සිට ඇගේම සාක්කු පුරවා ගැනීමට,
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව පහළට ගෙන ඒමට හැකි වේවි.
- කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
- ඇයගේ අධිකාරිය නැති වූ පසු,
පයික් මහතාට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, මමත් තෑග්ගක් ගෙනාවා.
(ජෙජු වර්ටා පාසල)
ඔයා ඒකට සූදානම් නම්, මම ඔයාට නිර්දේශයක් ලියන්නම්.
ඔබ කැමති නම් මට දන්වන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මම ඔහුටත් දවල් කෑමට ආරාධනා කළා.
මම හිතනවා ඔයාලා දෙන්නම මේකට හොඳින් ඇති කියලා.
අසුන් ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුනා කියලා.
ඇය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා කිව්වා ඉක්මනට විවාහ වෙන්න කියලා.
අපි විවාහ වෙනවා.
දෛවය ඇත්තටම ඔබව පුදුමයට පත් කරන ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
ජීවිතය ඔබව කොතැනට ගෙන යයිදැයි ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැක.
පයික් මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයටත් එය එසේමයි.
තරුණ සු.
ඔයාලා කතා කරලා ඉවරද?
මම දැන් යා යුතුයි.
ඔයා අපිට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
යූන් සූ ඉස්සරහා ඔයා මා දිහා ඔච්චර තරහෙන් බලන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට කෙළින් මූණ තියාගන්න බැරිද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනා මම ඔයාට සලකයි කියලා...
ඔයා මාව ඇදලා ගත්තට පස්සේ?
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ මම මගේ උපරිමය කළා කියලා.
අඩුම තරමේ මම ඇයට කිව්වේ නැහැ මම ඇත්තටම... කියලා.
විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ මේක අන්තිම වතාව වෙයි...
ඔයා මාව කුපිත කරන්න යූන් සුව පාවිච්චි කරනවා.
ඒ ඔයා ඇත්තටම මාව විවාහ කරගන්න කැමති නම්.
යූන් සු මට වැදගත් ලිපිගොනුව දුන්නා.
තරුණ ආ...
කවදාවත් අසං පදනමේ සභාපතිනිය වෙන්න බැරි වෙයි.
අවස්ථා ගැන සිතන්න,
ඔබ කියන දේ සහ ඔබ හැසිරෙන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
අපි මේක කරන්නේ එකිනෙකාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
ඉතින් ඇයි මේ වගේ චිත්තවේගීය වෙලා ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ?
ඇයට තවමත් දේවල් පහසුවෙන් අමතක වෙනවා.
- මේක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
- දෙයියනේ.
පයික් ස්‍යුං යූ!
මෙතන.
ඔයා ඊයේ...
මගේ කකුල් පණ නැති වෙන්න ළඟයි, මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
- ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?
සෑහෙන්න පසු විපාක තියෙන්න ඇති.
- මට විනය තියෙනවා.
- හේයි.
මම අහන්නේ කුතුහලයෙන්.
ඔයායි මිස් ජියි අතර මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයාට මිස් ජී ගැන ආදරයක් තිබුණා.
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
"තවමත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මිස් ජීව මුණගැහුනද?
හමුවීම පමණක් නොවේ.
ඔවුන් ඇත්තටම සමීපයි.
- ඒක ඇත්තද?
- ඒක හරි නෑ.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි මට බැරි?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා සෙට් වෙලා කියලා.
කිසිවක් සිදු නොවූ බව,
නමුත් ඔබව වැරදි ලෙස රාමු කර ඇත.
දැන් ඔයා ආලය කරනවද?
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ? ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා කැමතිද?
අපි එතනට යමු එපා.
- ස්යුං ​​යූ.
- හේයි!
අර පිස්සෙක්.
- සුං යේ රින්?
- ඇය එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඇය කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?
ස්යුං ​​යූ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මගේ වැරැද්ද ගැන පාපොච්චාරණයක්, මගේ ආදරය ගැන නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මගේ හැඟීම් පාවිච්චි කළා.
ඔයා අවංක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ කළ දේ කළේ ඇයි යන්න ගැන.
මම ඒක කළේ ඔයාට කැමති නිසා.
ඊර්ෂ්‍යාව නිසා.
මට ඔයාවයි මිස් ජීවයි දෙකඩ කරන්න හිතුනා.
කෙනෙක්ට කැමති නම් අඬන්නේ මොකටද කෑ ගහන්නේ?
කෙනෙකුට කැමති වීමෙන් ඔබ සතුටින් සිනාසෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අනෙක් පුද්ගලයා සිනාසී සතුටින් සිටීමයි.
ඔයා මට කැමති නෑ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන කරපු හැම දෙයක්ම ගන්න පුළුවන් වුණා, ඒත් මට නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ මමයි මම ආදරය කරපු කෙනායි දුකෙන් ඉන්නවට.
මම වැරදිද?
අපි යනවා.
(ජෙජු වර්ටා පාසල)
(කාලසටහන)
(වැඩසටහන්)
මම දැන් යා යුතුයි.
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
ආයුබෝවන්?
මේ ජි යූන් සුගේ ෆෝන් එක නේද?
මේ කතා කරන්නේ රියු සුං ජේ.
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඊයේ දැම්ම බෝම්බෙ.
ඇය එයට එකඟ වුණාද?
ඔප්පු කරන්න බැරි උනොත්,
ඔයා හිතන්නේ කවුද ලොකුම පහර ගන්නේ කියලා?
ඔබ සාර්ථක ගණිතඥයෙක්, ආපසු යා යුතු තැනක්,
නමුත් යූන් සු නෙවෙයි. ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
යූන් සුට අවශ්‍ය දේ එය නොවේ නම්, අඩියක් පස්සට තබා බලා සිටීමට ඉගෙන ගන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න.
ඇයගෙන් අහන්න.
ඇයව ඇදගෙන යන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ හෝ ඔබ දේවල් කරන ආකාරය ඇයට බලෙන් පටවන්න එපා.
ඒකද උපදෙස?
මම එහෙම කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක පසුතැවිල්ලේ කෙඳිරිල්ලක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ, ඒ නිසා වැරදියට හිතන්න එපා.
මම පැවරුම ඔප්පු කිරීමට අසමත් වුවද,
ලොකුම පහර ගන්නේ යූන් සු නෙවෙයි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කියන්න කුමක් ද කියා?
ලොකුම තුවාලේ...
සාමාන්‍යයෙන් ඔබට සමීපතමයා නිසා ඇතිවේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එළියේ. කාර් එකක් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
- දැන්?
- එයා ෆොටෝත් ගත්තා.
අපි දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාලා යන්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
- ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- රියු සුං ජේ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ගෙදර යන්න.
දොර වැහෙනවා.
මට අමුතු කාර් එකක් ගැන වාර්තා කරන්න ඕන.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කවුද? කවුද ඔයාව එව්වේ?
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා කවුද?
හේයි, මහත්මයා. ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
පයික් ස්‍යුං යූ කොහෙද?
එයා ඉන්නේ දෙවෙනි කුටියේ.
ස්යුං ​​යූ.
(හදිසි ප්‍රතිකාර වාට්ටුව)
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
- එයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
- ඒක පොඩි කම්පනයක් වගේ.
CT ස්කෑන් එකෙන් එච්චර දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
නමුත් අපි ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමතියි. ඔහු අවදි වුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මම හොඳින්.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔළුව රිදෙන්නේ නැද්ද?
කාර් එක හොරකම් කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් රියදුරුව හොයනවා.
- කැමරාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම හිතන්නේ ඔහු ඒකෙන් පටන් ගත්තා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියාද?
ඇතුලට යන්න.
ඉක්මනට හොස්පිට්ල් එකට යමු...
යමක් හරි නැහැ කියලා හැඟෙනවා නම්.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ අමාරු කරන්න බෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම...
දැන් නවත්තන්නද?
ඇතුලට යන්න. විවේක ගන්න.
සහ නිදාගන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු ධාවනය කරන්න.
මොනතරම් විනෝදජනක පින්තූරයක්ද?
මම මේක කතාවක් එක්ක ප්‍රකාශයට පත් කරන්නද?
තවමත් නෑ.
අපි හරි වෙලාව ආවම කියන්නම්,
ඒ නිසා එය මහජනතාව සමඟ බෙදා ගන්න.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ පවසයි...
ඇය මේ විශේෂ ඉල්ලීම කරන්නේ ඔයාගෙන් විතරයි.
- යහපත්කම.
- ඒ වගේම,
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
(අමුත්තන්)
හෙලෝ සර්.
මම පාර්ක් හයි යන්ග්ව මුණගැහුණා,
ඔහු වසර හතරකට පෙර අසං හයි හි සේවය කළ අයෙකි.
සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන් ප්‍රකාශයක් දීමට ඇය එකඟ විය...
- කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ.
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාටත් ඇත්ත කියන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔබට නොහැකි විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, සිදු වූ දෙයෙහි සත්‍යය මම හෙළි කරමි.
මාව ඉස්කෝලෙන් එලෙව්වා...
ඒ වගේම මම නඩු පවරන්නෙකු විසින් විමර්ශනය කරනු ලබනවා.
ඊටත් වඩා ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙනවා, උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඇත්ත කිව්වොත්,
එය ඔබගේ ගාස්තු අඩු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබ එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්...
සහ අසුන්ග් සියලු දොස් ඔබ මත පටවයි,
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා තමයි පරීක්ෂාවට ලක් වෙන එකම කෙනා...
ඇතුළත් වීමේ දූෂණයටත්.
කරුණාකරලා සර්.
- ස්තූතියි.
බායි.
වස්තුවේ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- එළියට යන්න.
- මොකක්ද?
මට "ඩාලිං" කියන්න එපා, එළියට යන්න!
එළියට යන්න. ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- එළියට යන්න.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයාගේ දුව නිසා එයාලා අපේ පුතාව අල්ලගන්න හැදුවා.
ඉතින් එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ? මම කියන දේ අහන්න.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඔයායි මමයි එකට වැඩ කරන්න ඕනේ...
ඒ මායාකාරියව එළවා දැමීමට.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් එකිනෙකාට මැරෙන තුරු ආදරය කරනවා.
සියුං යූ හැමදාම ඇය ළඟට යනවා. ඔහු උමතු වෙලා.
- මොකක්ද?
- ඇය ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා.
- එළියට යන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- එළියට යන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යන්න.
- මොකක්ද...
- මම යන්න කිව්වා.
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
දෙයියනේ. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මට කැමති නෑ.
ඔයාට ඕන කරපු හැම දෙයක්ම ගන්න පුළුවන් වුණා, ඒත් මට නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ මමයි මම ආදරය කරපු කෙනායි දුකෙන් ඉන්නවට.
එය ඔබේ වාසියට යොදා ගන්න.
(අමුත්තන්)
(සුං යේ රින්)
ආයුබෝවන්?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා, හරිද?
ඔයා මිස් ජීටත් ආදරේ නෑ.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා ඔබට එය අත්හැරිය නොහැක.
මම හෙට පොලිසියට යනවා...
වාර්තා කිරීමට...
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සහ ඔබේ පියා දූෂණයට...
අසුන්ග් වටා.
ඒක එකතු කරගන්න. මිස් ජී සහ මම දැන් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඒ ගෑණි ඔයාව පාවිච්චි කරනවා. එයා ඔයාගෙ වරදකාරී හැඟීම පාවිච්චි කරනවා.
යේ රින්!
ඔයා දන්නවද ඔයා කවුරු වගේද හැසිරෙන්නේ කියලා?
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ.
ඇය මොළ සේදීම සිදු කර, ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට මිනිසුන් යොදා ගනී.
ඔයාටත් ඒ යක්ෂයා වගේ වෙන්න ඕනද?
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබට වෙනස් විය හැකිය.
- මම ඇයව මුණගැහුණා.
- මොකක්ද?
මම ජි යූන් සූට කිව්වා ඔයාව යන්න දෙන්න කියලා.
නමුත් ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඇය ඔබේ පිටුපස සැඟවී ඔබව භාවිතා කරනවා.
ඉතින් ඒකෙන් ඉක්මනට එළියට එන්න! ඔයාට රැවටෙන්න දෙන්න එපා!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
එහෙනම් වෙන මොනවද?
එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලද කියන්නේ?
ඔයාව කවුරුහරි පාවිච්චි කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා මිස් ජි යූන් සූට ආදරේ නිසාද?
ඔව්.
මම ඇයට ආදරෙයි.
- හෙලෝ.
- හායි, ඇතුලට එන්න.
එළියේ සීතලයි නේද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වුණා.
මේ දවස්වල පුදුමයන් ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
මම හොඳින්. මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඕ, මේක ගන්න.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්, ඒ ඔයාව මධ්‍ය වාර විභාගයට සූදානම් කරන්න.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි මිස් ජී.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ජි හ්යොන් උක්ගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරුද?
ඔව් මමයි.
(ජි යූන් සු මහත්මිය)
(චෝයි සි අන්)
- හෙලෝ?
- මිස්ටර් පයික්, යමක් සිදුවුණා.
තාත්තා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුට ඉන්සියුලින් කම්පනය ඇති විය.
මේ දවස්වල එයා හරියට කෑම කෑවේ නැහැ.
ඔහු මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා,
ඉතින් ඔහුගේ නියුමෝනියාව නරක අතට හැරෙනවා.
ඔහු වඩාත් උමතු වී ඇත.
ඔහු නිතරම ලියනවා, කියවනවා.
ඔහු කාලය ගත කරන්නේ එලෙසයි.
තාත්තා.
කාරණය කුමක් ද?
තාත්තේ...
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයාට මේකෙන් හිත අයින් කරගන්න බැරි?
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
නැත.
ඔබ ගැටලුව විසඳුවාද?
ඔයා ඒක විසඳගන්න ඕන...
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද.
මට බයයි...
මට... වෙන්න ඇති කියලා.
ගැටලුවට ආදරය කළා.
සමහර විට, ඔබ ගැටලුවට ආදරය කළ යුතුයි...
එය විසඳීම සඳහා.
සමහර ප්‍රශ්න විසඳන්න බෑ...
ඔයා ඒවාට පිස්සු වැටෙන්නේ නැත්නම්.
ඒවා තමයි ඔබව විනාශ කරන්න තරම් බලවත් එකම ගැටළු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
පූර්විකාවේ දෝෂයක් තිබේද?
පූර්ව නිගමනයෙන් මිදෙන්න.
දෝෂයක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියත් ඔබ එය විසඳීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබ අවසානයේ බිත්තියක හැප්පෙනු ඇත.
නමුත් ඒ සමඟම,
ගණිතඥයෙකුට ඔහුගේ හෝ ඇයගේ ජීවිතය ගත කිරීම දෛවයකි...
පිළිතුර සොයමින්.
ඒ කියන්නේ ඔබ නිවැරදි පිළිතුර සොයා ගත යුතු බව නොවේ.
මහාචාර්ය ජී, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි එයා ඒක ගලවලා දැම්මේ?
මම ගිහින් නර්ස්ට කියන්නම්.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම දේවල් ඉවර කරන්නම්.
අපට අමාරු කාලයක් දුන් අයට දඬුවම් ලැබේවි,
අපි ගැන හැමෝටම තියෙන වැරදි වැටහීම් මම ඉවත් කරන්නම්.
අපි සම්බන්ධයෙන්, අපි නවතිනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්...
සිදු වූ දේ ගැන කණගාටුයි සහ වරදකාරී හැඟීමක්.
එතකොට ඔයායි මමයි විතරයි.
අපි මුල සිටම මුල සිටම පටන් ගනිමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපිට අලුත්ම අලුත් වැඩකින් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා?
පූර්ව නිගමනය නම් එය ආදරය නොවන බවයි.
නමුත් නිගමනය වෙනස් වී ආදරයක් බවට පත්විය හැකිද?
එය ඇත්තයි.
එකිනෙකා කෙරෙහි අපගේ හැඟීම්.
ඉතින් ඒක බොරුවක් කියලා කියන්න බෑ.
නැත.
මේක ඇත්ත දේ බොරු කියලා කියන එක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ පූර්විකාවේ දෝෂයක් තියෙනවා.
ඔබේ සාක්ෂි...
සෑම විටම ලස්සනයි.
ඒවා පැහැදිලි සහ සංක්ෂිප්ත විය.
ඔයා යමක් ඔප්පු කරන්න ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නෑ...
මේ වගේ ගොඩක් දෝෂ තියෙනවා.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබේ ආහාර වේල් ද මඟ හරින්න එපා.
මම ආපහු එන්නම්.
ගණිතය...
හානිකර නොවේ...
සහ බලවත්.
එය තමා තුළම පිරිසිදුයි,
එයට අරමුණක් නැත.
ඒක හරියට සෙල්ලක්කාර විදිහට දුවන්න ආස ළමයෙක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා මට ගොඩක් හොඳ දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයා අඬනවද?
අහෝ හිතවත.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා ඒක ලස්සනට ඔතනවා.
ඔයා හිතනවද...
ස්‍යුං යූගේ හදවත අඩුම තරමින් මොහොතකටවත් ඔබ වෙනුවෙන් රිදෙයිද?
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ ආදරය ගුණවත් හා පරිපූර්ණ බවයි.
ලෝකයේ එවැනි දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒක ඔප්පු කරනවා...
එවැනි දෙයක් නොපවතී.
මම සහතික වෙනවා...
මිනිස්සු ඔයාගේ සාක්ෂි වලට ගොඩක් ආදරේ කරයි.
ආයුබෝවන්?
අපි 2021 අසුන්ග් පදනමේ මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අපි දේවල් ආරම්භ කිරීමට පෙර යමක් වාර්තා කිරීමට මම කැමතියි.
පදනමේ වත්කම් අනිසි ලෙස භාවිතා කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඒකත් හේතු වෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක්...
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ වෙනුවෙන්...
දඬුවම් සහ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඒ පයික් ස්‍යුං යූ!
මිස්ටර් පයික්!
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අසුන්ග් හයිට නඩු දාන්නද?
- ඔව්, මම එහෙමයි.
- ඔයා තාමත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද...
මේ අපකීර්තිය දූෂිත විභාගයක් වසන් කිරීමට සිදු වූ බවට ඔබේ විශ්වාසය?
- ඔව්.
- ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
ඔබේ ගුරුවරිය වූ කාන්තාව සමඟ?
ඔයාලා දෙන්නම අහිංසකද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද? මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔයා මිස් ජි යූන් සූට ආදරේ නිසාද?
ඔව්. මම ඇයට ආදරෙයි.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද මිස්ටර් පයික්?
ඔයාලා දෙන්නා ආදරේ කරනවද නැද්ද?
- ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- ඔයාට මොනවද කියන්න පුළුවන්?
මේක ඇත්ත දේ බොරු කියලා කියන එක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ පූර්විකාවේ දෝෂයක් තියෙනවා.
කොහොමද ඔයාට?
(මෙලන්චෝලියා)
මට ඕන වුණේ එයාලගෙන් ඔයාගෙන් සමාව ගන්න.
- ජි යූන් සු!
- මම ඒක විනාශ කළා.
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කළා.
මට බය නොවී ඉන්න ඔයාට මොනවද කරන්න වෙන්නේ?
මම ඔයාට බය නැහැ. මට ඔයාව එපා.
ඔයා හැමදාම අයිති වෙලා වගේ ක්‍රීඩාවක ඉන්න දඟලනවා...
ඔබ එම ස්ථානයට නොගැලපෙන විට.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් වෙච්ච හැම දෙයක්ම.
මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
අපි කොහේ හරි යමුද? කොහෙ හරි යමුද?
ඔව්, අපි යමු. කොහේ හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥